關西  關西站
關西站  新幹線站台
師父  已經開走了
師匠　行ってしまいましたよ
沒想到他們真的會闖進新幹線
本当にシンカンセンに侵入するとはな
哼  有趣
面白いじゃないか
這群可惡的惡棍
クソ　アクダマめ
到新幹線提速之前還有點時間
高速状態になるまでまだ時間はある
我們走
行くぞ
是
はい
パキパキなキメラ　女神にキス
噴火怪物  親吻女神
Steal the world (Kill'em all!)
神殺し　psyber punk
弒神  psyber punk
パキパキなキメラ女神にキス
噴火怪物  親吻女神
正しい正義　喧しい
是非對錯  煩死個人
I don't give a damn
まじ知ったこっちゃない
我才不管呢
I don't give a damn
サイバー　ハイブリッド　ギャング (AYA AYA AYA)
賽博混色幫
全部がギャグ　笑う為サバイブ
惡搞一切  為笑求生
桃源郷ダンス　片っ端から霆落とす
舞動桃源鄉  遍地驚雷
(片っ端から霆落とす)
(遍地驚雷)
steal the world
get the universe
kickout　世界破壊言語解体
kickout  世界毀滅語言崩壞
(I don't give a damn!)
oh kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
kiss me oh kiss me
steal the world
get the universe
kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
steal the world
fallin' down
まじ知ったこっちゃない
我才不管呢
I don't give a damn
サイバー　ハイブリッド　ギャング (AYA AYA AYA)
賽博混色幫
全部がギャグ　笑う為サバイブ
惡搞一切  為笑求生
桃源郷ダンス　片っ端から霆落とす
舞動桃源鄉  遍地驚雷
oh kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
kiss me oh kiss me
steal the world
get the universe
kiss me oh kiss me
kiss me oh demon
steal the world
I just fallin' down
雖說新幹線發車不在我們計劃之內
シンカンセンが発車してしまったことは予定外だが
新幹線  6號車廂  第一貨廂
不過算是成功進來了
とにかく　侵入は成功だ
可是我們已經偏離計劃了
これ　もう作戦通りじゃないですけど
不會算我們任務失敗吧
まさか失敗ってことはないわよね
已經進入新幹線了  接下來搶到保險箱任務就算成功了
シンカンセンには入れた　あとは金庫を奪えばミッションは成功だ
就是說到現在為止還是符合預期的
ここまでは想定の範囲内ってわけか
不是只有完美執行計劃才叫成功
作戦通りが成功とは限らないだろ
但是  我們只有十分鐘
ただし　僕たちに残された時間は十分だ
一旦超過時間  就會進入拒絕一切  隔離萬物的怪誕空間
それを過ぎれば　全てを拒否し　隔絶する魔の空間
絕對隔離領域
絶対隔離領域に突入してしまう
不過對你們來說  十分鐘足夠了吧
でも君たちなら　それだけ時間があれば充分だろ
我一個人都夠了
俺一人で充分だがな
不管怎麼說  時間有限對吧
何にせよ　時間は限られてるわけでしょう
應該快點去找保險箱吧
早く金庫に行った方がいいんじゃない？
我…我好像見過這個
あ…あれなんか見覚えあるんですけど
處…處刑科
しょ…処刑課
難道說我們的行動被發現了
まさかシンカンセン襲撃のことがバレていたのか
整了一齣那麼張揚的停電  不被發現才怪吧
あんな派手に停電させて　バレないわけないわよね
這應該也在預期內吧
これも想定内ってことですよね
不在
想定外だ
什麼？
外？
打手  殺人魔  你們把處刑科解決掉
喧嘩屋と殺人鬼は処刑課を排除してくれ
有他們在  就算搶到了保險箱也沒用
処刑課がいたんじゃ金庫を奪っても目的が果たせない
不用你說
誰に言ってんだよ
我本來就是這個打算
はなからそのつもりだぜ
我要和欺詐師一起
僕　詐欺師と一緒がいいな
為什麼啊  都什麼時候了
なんでですか　こんな時に
隨便你們  剩下的人跟我來
何だっていい　残りは僕と来い
駭客  把下個車廂的門打開
ハッカー　次の車両への扉を開けてくれ
駭入新幹線
シンカンセンにハッキング
有意思
興味深い
來啊  這就是飛那什麼撲那什麼
いいね　飛んで何たら夏の虫だぜ
是飛蛾撲火  兄弟
飛んで火に入る夏の虫だぜ　兄弟
對  撲火
ああ　その虫だ
惡棍們  末日到了
お縄だ　アクダマ共
看來可以好好玩玩
楽しくなりそうじゃねえか
在此執行死刑
死刑執行
休想跑
先へは行かさん
分心可是打架的大忌
よそ見は喧嘩のご法度だぜ
等…
ちょ…
分心也為處刑科所不容
よそ見は処刑課でも　ご法度だ
來場復仇賽吧
ホテルの時のリベンジマッチだ
上次那個弱雞啊
あの弱い奴か
我也來處刑處刑你吧
処刑仕返してやるよ
滿身破綻
隙だらけだ
你也一樣
おめえもな
就知道你會輕敵
舐めてかかって来てんのも丸分かりだぜ
開了
開きました
送貨員  我們走吧
運び屋さん　行きましょう
送貨員？
運び屋さん？
對這次的工作  我的摩托車是必需的
この仕事にはバイクが必要だ
你在做什麼  送貨員  快過來
何している　運び屋　こっちへ
等一下  黑貓
待ってください　黒猫さん
既然送貨員說這工作需要摩托車  那就一定需要
運び屋さんがこの仕事にバイクが必要って言うなら　きっと必要なんです
好吧
分かった
新幹線  5號車廂  第二貨廂
這裡也是貨廂啊
ここも貨物室ですね
可惡的處刑科
クソ　処刑課め
不想辦法解決他們  一切就都白費了
あいつらを何としても排除しないと　ここまで来た意味がない
黑貓
黒猫さん
不管怎樣  我們去車頭找保險箱吧
とにかく　先頭車両の金庫に行きましょう
找到就是成功
そうすれば　目的達成したようなもんですよ
是啊  你說的沒錯
そうだね　詐欺師の言う通りだ
總之往前走吧
とにかく進もう
在絕境之下搶保險箱
絶体絶命からの金庫の強奪
局面相當有趣啊
なかなかの面白い状況ですね
哪裡有趣了
こんなののどこが面白いんですか
幸好沒去對付什麼處刑科  還是看著你這個美人比較開心
やっぱり処刑課なんかの相手をするより　綺麗な君を見てる方がいいな
殺人魔
殺人鬼さん
你在幹什麼
何してるんですか
去給我擋處刑科啊  你不是殺人魔嗎
処刑課止めてくださいよ　殺人鬼でしょ
別這麼說  姐  前面還不知道有什麼等著我們
いや　姉さん　こっから先も何が起こるか分からねえ
多一個戰鬥力是好事
戦力は多いに越したことはないですよ
話是這麼說啦
そうかもしれないですけど
送貨員是吧  沒有摩托車就是個廢物啊
運び屋か　バイクがなければただのモブと変わらんな
我從不失手
俺に失敗はない
不管情況有多麼糟糕都不會
それが　どんなクソみたいな状況でもな
那個髒辮猩猩  之後一定解剖了他
あのドレッドゴリラ　絶対後で解剖してやる
這個蠢徒弟
バカ弟子が
醫生還真是方便啊
医者ってのは便利なもんだな
不過  把你劈成兩半  你還治得好嗎
だが　真っ二つになっても自分で治せるのか
雖然我還沒被劈成兩半過  不過也不是治不了吧
まだ真っ二つにされたことはないけど　治せなくはないかもね
不過  偶爾也有不需要醫生的人
ま　たまに　医者いらずの奴もいるけど
我才不會輸給打架還用武器的傢伙
武器使う奴に負ける気しねえわ
除了氣勢以外一無是處  還說什麼大話
勢いしか取り柄のない奴が　出しゃばるなよ
這節車廂的鎖比上一節複雜啊
この車両に入る時よりもプロテクトが複雑ですね
是不想讓我們前進嗎
前に行かせたくないということか
有意思…
面白…
照這個開門的速度下去真的…
こんな調子で扉開けててホントに…
怎麼了  怎麼回事
なんすか　何なんすか
出了關西  開始高速行駛了
カンサイを出て高速走行に移行したんだ
再過 5 分鐘  就要進入絕對隔離領域了
あと五分もすれば　絶対隔離領域に突入する
5 分鐘內真的能拿到保險箱嗎
マジであと五分で金庫奪えるんすか
那也得行動起來  待在這裡才是肯定完蛋了
でも行かないと　ここにいたってどうにもならないですよ
欺詐師說得對
詐欺師の言う通りだ
剩下五節車廂四扇門  平均一分鐘開一扇門就不會有問題
残り五両で扉は四つとして　一つの扉を平均一分で解除すれば問題ないが
人死了可就全沒了
死んだら意味ないっすよ
我說  進入那個叫絕對什麼的大家都會死嗎
ね　絶対なんとかに入ったらみんな死ぬの
我死之前還想殺掉你啊
死ぬ前に君のこと殺したいな
如果說之後每道門鎖的難度都呈指數上升的話
車両が進むごとにプロテクトの難易度が指数関数的に上がっていくとすれば
你還有閒心開這種玩笑
よくそんな冗談言えますね
到現在你還一點忙都沒幫上呢
今のところ　殺人鬼さん全然役に立ってないんですからね
開最後一扇門就需要…
最後の扉を解除するには…
駭客  門還開不了嗎
ハッカー　まだ扉は開かないか
這個限時遊戲太棒了
最高のタイムリミットゲームじゃないか
就是不可能攻破才有意思
攻略不可能なものほど面白いんだ
不要妨礙我工作
仕事の邪魔をするな
喂喂  你打中同伴了
おいおい　仲間に当たってしまったぞ
他不是我同伴
仲間じゃない
要打中你的同伴了
仲間に当たるぞ
你輸了  雞冠頭
もらえた　トサカ野郎
我要稍微動點認真的了
少し本気で行くぞ
打手
喧嘩屋さん
好像紅色的手持煙火
赤い線香花火みたい
開了
開きましたよ
我們走
行こう
打手  你還好嗎
喧嘩屋さん　大丈夫ですか
處刑科
処刑課
不得了  能把那位打手打到吐血  處刑科真的不得了
やべえ　あの喧嘩屋が口から血吐くとか処刑課マジやべえ
你在幹什麼  欺詐師
何してる　詐欺師
我們沒時間了
僕たちには時間がない
可是  這樣下去真的會出人命的
でも　本当に殺されちゃいますよ
我來試試吧
僕やっちゃおっかな
就這麼放你在這裡會被處刑科殺掉的
ここに君がいたら処刑課に殺されちゃうし
再說我也想幫上忙
役に立っておきたいし
更何況  讓我看到了鮮紅的血
赤い血　見ちゃったし
你別插手
邪魔すんなよ
這是我的戰鬥
俺の喧嘩だ
喲  兄弟
よお　兄弟
讓你看到我出醜了
ちょっとだせえとこ見せちまったな
看我現在就把他揍趴下  我也整個 5 億年的刑期
こいつすぐにボコって　俺も懲役五億年になってやるぜ
不是吧
マジかよ
我…我也來  兄弟
お…俺も戦ってやるぜ　兄弟
讓你們見識見識我的真本事
本気見せたらぁ
真的假的
マジかよ
喂  處刑科  你完了
おい　処刑課　お前死んだぜ
蠢徒弟  你想睡到什麼時候
いつまで寝ている気だ　バカ弟子が
是
はい
我們的工作是什麼
俺たちの仕事は何だ
將社會的害蟲一一處決
社会の害悪を処刑することです
那就好好幹
なら仕事をしろ
連自己的工作都完成不了的廢物沒資格穿這身衣服
自分の仕事を全うできない奴がその服を着るな
是
はっ
你和處刑科應該很聊得來吧
あんた処刑課と気が合うんじゃない？
希望他們能閉上那張臭嘴
クソうるさい連中だ
在我拿出真本事之前  你先拼上全力試試吧  兄弟
俺が本気出す前にやれるところまでやってみてくれよ　兄弟
你確定？ 你可別後悔
いいのか　後悔するなよ
我把他們全解決掉  沒你的份了
俺が全部喰らっちまうぜ
那我就瞧好了
そりゃ楽しみだな
明明剛才還在吐血
さっき血を吐いてたのに
沒有戰鬥力的雜魚就先走吧
戦闘力ゼロの雑魚は先に行け
威脅到你生命的人  我會負責除掉的
君の命を脅かすものは摘み取っておくよ
我們走  欺詐師
行くぞ　詐欺師
你們千萬別死啊
皆さん　死なないで
離進入絕對隔離領域還有 3 分鐘
絶対隔離領域まで三分てとこか
在那之前  將你們所有人就地處決
その前に全員処刑だ
好髒的眼睛
汚い目
不過  不管誰的血都一樣鮮紅而美麗
でも　血はみんな等しく赤くて綺麗だから
我給你劃一朵大大的紅花吧
僕が大輪の花を咲かせてあげるね
看來 900 年的刑期不是白來的
推定懲役九百年は伊達じゃないな
這是…
これって
新幹線  4號車廂  二等座客廂
載客車廂  對吧
客車　ですよね
難道說  新幹線也載人的嗎
まさか　シンカンセンは人も乗せるのか
看來是這樣
そういうこともあるんだろうね
總之先走吧
とにかく行こう
門沒鎖啊
開きますね
新幹線  3號車廂  一等座客廂
這裡也是客廂？
ここも客車？
看來新幹線確實也會載人去關東
やはり　シンカンセンは人間もカントウに運ぶんだ
但是  我從沒聽說過還能載人的
でも　人を運ぶなんて噂聞いたことないですよ
首先大家想都不敢想啊
そもそも恐れ多すぎて
我以前試著黑進印章中心的時候
以前　ハンコセンターのハッキングに挑んだ時
看到過一個與新幹線有關的文件
シンカンセンに関するプロファイルを見つけたことがあります
順著它查下去  發現它似乎和關西人的印章連接在一起
それを辿ると　カンサイの人たちのハンコと結びついているように見えました
就是說  新幹線和關西人有著某種關聯嗎
つまり　シンカンセンとカンサイの人たちが何か関係しているってことですか
我沒見過這種資料啊
そんな資料見たことないけどな
說不好
どうですかね
我當時立刻就被印章中心的防火牆給踢出來了
ハンコセンターのファイヤーウォールにすぐ弾かれたので
所以我知道的也只有這些了
それ以上は分かりませんでしたけど
不過  有客廂就說明有人到過關東對吧
でも　客車があるってことはカントウに行った人たちがいるってことですよね
是啊  我怎麼就沒想到
確かに　なぜ気づかなかったんだろ
只要繼續待在車上  就會抵達關東
このまま行けばカントウに到着する
完美無缺的烏托邦
完全無欠のユートピア
我終於可以和這個一無是處的世界說再見…
ようやくくだらない世界と決別できる日が…
那叫什麼烏托邦
ユートピアなもんか
這樣下去只會進入絕對隔離領域
このまま進んでも絶対隔離領域に入る
就算運氣好保住一條命
例え命が助かっても
擋在關東前的消毒區也會將一切有機物消滅掉
カントウに入る前の消毒ゾーンで有機物は取り除かれてしまう
消毒區？
消毒ゾーンて
總之就是不會讓你活著進入關東
とにかく命があるままカントウには行けない仕組みになっているってことだ
黑貓  你到底對關東的事情知道多少
黒猫さん　あなた一体どれだけカントウのことを知ってるんですか
這和你無關吧
君にはこれっぽっちも関係のないことだろ
去關東
カントウに
蠢貨  我知道你是衝著摩托車來的
バカめ　貴様の目的がこのバイクであることは分かっている
粉碎惡棍的陰謀  捏碎惡棍的頭顱  便是我處刑科的驕傲
アクダマの悪事を潰し　アクダマの頭を潰すのが我ら処刑課のプライドだ
我的眼睛
目が
這是什麼啊  可惡
何なんだ　クソ
你撒了什麼
何を撒いた
和催淚彈差不多的東西
催涙ガスみたいなものよ
來
はい
你也別太憐香惜玉了
フェミニストも大概にした方がいいんじゃないの
可惡
クソが
處刑科才不會屈服於這種卑劣的手段
こんな卑怯な手に屈する処刑課ではない
看來能騎在對方身上的女人才是最後的贏家
最後はマウント取れる女の勝ちってことかしらね
你是魔術師嗎
手品師か
看我給你變個紅鴿子
赤い鳩出してあげるよ
你別躲呀  這不就看不到紅鴿子了嘛
躱さないでよ　赤い鳩出ないじゃない
不過  血還是那麼美啊
でも　やっぱり血って　綺麗だね
殺人魔好強
殺人鬼やべえ
有他在就什麼都不用怕了
あいつがいりゃ怖いもんなしだぜ
雖然對不起他  但這種時候還是改抱殺人魔的大腿…
あいつにゃ悪いが　この際殺人鬼に鞍替え…
我打架就沒有一個怕字
俺の喧嘩にビビるって文字はねえ
本該如此  可我這次卻退縮了
そのはずが　俺は足を引っ込んじまった
不可原諒
許せねえぜ
絕對無法原諒
絶対許せねえ
殺人魔  你讓開
退け　殺人鬼
這是我的戰鬥
こいつは俺の喧嘩だ
是我和處刑科拼上性命的戰鬥
俺と処刑課の命を懸けた喧嘩だ
厲害
すげえ
就讓我來告訴你  在壓倒性的實力面前  空有氣勢是多麼無力
やる気じゃ越えられない実力の差を教えてやるよ
我開始明白控制協議是怎麼進階的了
制御プロトコルの差を分かってきたぞ
好快
早っ
這樣下去很快就能打開了吧
これならすぐに開きそうですね
用車廂號的函數與矩陣同步…
車両関数でマトリックスと同期した…
沒用了
ダメだ
到絕對隔離領域了
絶対隔離領域だ
大家好  我是兔兔
どうも　ウサギちゃんだよ
大家好  我是鯊鯊
うっす　サメくんだね
鯊鯊  鯊鯊  你知道絕對隔離領域嗎
サメくん　サメくん　絶対隔離領域って知ってる？
不知道欸  那是什麼
知らないね　何それ
我們之前聊過戰爭的話題吧
戦争の話はしたわよね
嗯  關東與關西之前的戰爭對吧
うん　カントウとカンサイの戦争だね
關東投下了一個大炸彈
大きな爆弾が落ちて
就是那個
それよ
藝術
爆炸
為戰爭劃上句號的新型炸彈
戦争を終わらせた新型爆弾
它會對空氣與水土造成徹底的汙染
土も空気も水も徹底的に汚染する新型爆弾のせいで
因為它  爆炸的中心地帶那可是了不得了
爆心地はこりゃもう大変なことになっちゃったのよ
那就是絕對隔離領域？
それが絶対隔離領域？
沒錯  就在關東與關西之間
そう　カンサイとカントウの間にある空間よ
新幹線也是穿過這片區域駛向關東
シンカンセンもこの絶対隔離領域を通ってカントウへ行くのよ
可是可是  穿過這種地方的話  連關東也會遭到汙染的
でもでも　そんなとこ通ったら　カントウまで汚染されちゃうんだね
就是為了防止這種情況  才建了消毒區
それを防ぐのがカントウ消毒ゾーンよ
髒東西
消毒
消毒區會分解並消滅掉來自隔離領域的一切毒素和生物
隔離領域から来たあらゆる毒や生物を消毒　分解しちゃう
可厲害了
すごいゾーンなの
這樣大家就放心了
それは安心だね
即將離開絕對隔離領域  進入消毒區
これより　絶対隔離領域を抜け　消毒ゾーンに入ります
看吧
ほらね
兔兔懂得真多
ウサギちゃんは物知りだね
5  4  3  2  1
五　四　三　二　一
關西
好痛
いったっ
剛就差一點了
もう少しだったのに
剛才是怎麼回事
何が起こったんです
進入絕對隔離領域了
絶対隔離領域に入ってしまった
已經回不了頭了
もう後戻りはできない
我還以為進入絕對隔離領域就沒命了呢
絶対隔離領域に入ると死ぬんだと思ってました
就算搶到保險箱  我們也出不去了
金庫を奪っても　もう外には出られない
前方等著我們的就是關東的消毒區
待っているのはカントウの消毒ゾーンだ
進了消毒區  大家都得死
そこに突入したら最後　ここにいる全員の命はない
也是啊  不會到了這裡還能安全無憂啊
やっぱりここに来て安心安全ってことはないですよね
你話裡有話啊
含みがありますね
就像是在說只要還沒進入消毒區  就還有一線希望
消毒ゾーンに突入する前なら　何か方法があるような言い方だ
是這樣的嗎
そうなんですか
把保險箱打開
金庫を開けろ
可以把保險箱打開的嗎
金庫開けていいんですか
可以
開けていい
事已至此  管不了那麼多了
こうなった以上　正誤が言っていられない
在進入消毒區之前  只要打開保險箱就有辦法得救
消毒ゾーンに入る前に　金庫を開ければ何とかなる
變得有意思起來了
面白くなってきましたね
遊戲繼續
ゲーム再開だ
怎麼回事  媽的  發生什麼了
何だ　クソ　何が起こったんだ
嘴放乾淨點  臭女人
口が悪いぞ　クソ女
你是真的憐香惜玉啊
あんたホントにフェミニストなのね
我只是不喜歡殺與工作無關的人
仕事に関係ない殺しが嫌いなだけだ
這關係可大了吧
関係大ありでしょう
所以  拿到了摩托車你打算怎麼辦
で　そのバイクでどうするの
好痛  撞到腦袋了
痛い　頭打っちゃった
這麼疼  我不幹了
痛いし　もうやーめた
沒想到會這樣
想定外だ
喂喂  已經進入絕對隔離領域了
おいおい　もう絶対隔離領域に入っちまったぜ
你的處刑時間可是過了
処刑時間過ぎちまったぞ
被你這種人騎在身上
お前みたいのに馬乗りされたら
有辱處刑科的名聲
処刑課の名折れなんだよ
打手
喧嘩屋さん
可惡的處刑科
処刑課め
我開門了
開きますよ
我們去下一節
僕たちは次へ
過了這節就是車頭了
これを抜ければ　先頭車両だ
快躲開
躱して
活下來了
躱せた
新幹線  2號車廂  安防屋
這裡還藏了個安防系統啊
ここに来て防衛システムか
明白了  大 boss 上場了對吧
なるほど　ボスの登場ってわけですか
興奮起來了
興奮してきた
不好意思  畢竟我也不是為了尋死而來的
悪いが　俺も死にたいわけじゃないからな
就讓我趕緊把工作了結掉吧
とっとと仕事を終えさせてもらう
我說過要拼上性命吧
命懸けたっつったろ
是我贏了
俺の勝ちだ
怎麼可能
そんなわけないだろ
這個渣滓
ゴミが
這就是獎勵時間嗎
ボーナスタイムってことですか
送貨員
運び屋さん
下去  影響我操作了
邪魔だ　操縦が鈍る
後面載著好女人  車才會開得更好  你不知道嗎
いい女が乗ってる時は運転が上手くなるのよ　知らないの
我也要坐
僕も乗せて
你們這些社會的蛆蟲
社会の蛆虫共
你一個 boss 居然毫無還手之力啊
ボスにしては手応えないですね
駭客  救救打手他們
ハッカーさん　喧嘩屋さんたちを
來玩抓娃娃遊戲了
クレーンゲームだ
你的貨
届け物だ
無法呼吸
息が
怎麼了  什麼情況
何だ　どうなってんだ
3 分鐘後抵達關東
沒時間了
もう時間がない
這是最後的機會了  我們走
これが最後のチャンスだ　行くぞ
新幹線  1號車廂  保險箱車廂
就是那個嗎
あれですか
這扇門要怎麼開
この扉どうやって開けるんすか
駭客  先把這個打開
ハッカー　まずはこれを開けてくれ
你這貓真會使喚人
人使いの荒い猫だ
這就是保險箱？
これが金庫？
需要印章才能打開這個
これを開けるにはハンコがいります
解鎖
而且是個非常特殊的印章
しかもこのハンコはかなり特殊なものですね
開不了的嗎
開かないんですか
這種保險箱  看我直接給他撞…
こんな金庫　俺の力でこじ開けてあげ…
蠢啊
バカね
打手
喧嘩屋さん
1 分鐘後進入消毒區
あと一分で消毒ゾーンに入ります
怎…怎麼辦
どどど…どうしよう
1 分鐘後進入消毒區
あと一分で消毒ゾーンに入ります
大家一路走來辛苦了  謝謝你們
みんな　よくここまで来てくれた　感謝する
黑貓
黒猫さん
不用擔心
安心していい
打開保險箱的最後一塊拼圖
金庫を開ける最後のピースは
是我
僕だ
等等
待って
這個印章
このハンコ
這就是打開保險箱的印章
それが金庫を開けるハンコです
姐  快
姉さん　早く
好
はい
小…小孩子？
こ…子供？
謝謝你們
ありがとう
漂亮地完成了任務
見事にやってのけてくれたね
停下來了
止まった
就像黑貓說的  這就是得救的辦法啊
黒猫の言ってた通り　何とかなったわけですか
你們究竟是…
あなたたちは一体
Let go　好きにいろ
拋卻煩惱  隨心所欲
今日のスケジュールまずは決定
今日行程早已定下
同調圧力撥ね除けて
他人成就與我何干
面白そうなことだけに徹底
唯有興趣貫徹始終
Let go　覚めない夢の面影を追いかけて
忘卻塵世  追逐幻影
アラームオフに設定
消息提醒全關掉
晴れた空見上げて今日はグッデイ
仰望晴空  美好一天
Alright　荒れた街漕ぎ出せ
出發  撥開荒廢的街道
外しとけ　その足枷
卸下腳上的枷鎖
何もない所に波風立てることある
風浪之中  孤立無援
それでも明日へ進むだけでしょう
即便如此  只有前行
雑音だらけのこの町をすり抜けて
逃離這城市的喧囂
今日の調子また確かめる
再次確認今天的狀態
すべて自分のさじ加減
一切決定  自己把握
それぞれの場所　それぞれのハート
各自的歸處  各自的心意
確かめるように
為了確認這些
Oh, let's get loud okay!
盡情歡鬧吧
正しいだけの言葉はいらない
不需要那些大道理
今を生きるよう
只為活在當下
Oh, let's get loud okay!
盡情歡鬧吧
好了
できたわよ
你們就是我們這次行動的目標對吧
君たちが僕らの目的だったということでいいんですよね
好全了  好全了
治った　治った
這只是急救措施而已
応急処置よ
沒錯
その通り
那個  感覺你和黑貓的聲音還有說話方式什麼的好像
あの　何だか黒猫さんに声とか喋り方が似ているような
那是當然  黑貓就是我操控的
それはそうさ　黒猫は僕が操っていたからね
哥哥很聰明的
お兄ちゃん　頭いいの
那就好說了
なら　話が早え
打開保險箱  你們的委託就算是完成了對吧
これでお前らの依頼は達成したってことだろ
好耶  我能拿到 10 億了
おらっしゃー　これで十億いただきだぜ
為什麼這麼小的孩子會是送往關東的貨物
なんでこんな小さい子供たちがカントウへの荷物に
章魚燒
掉地上的錢不吉利
たこ焼き
落とした金は縁起が悪い
這也是欺詐師的技能嗎
那就是他的生活方式吧
これも詐欺師のテクニックかい
それがあいつの生き方ですよね
那個很討厭吧
あれ嫌いなのよね
這是臨別禮物  你不是一直想要嗎
餞別です　欲しがってたでしょ
你應該不會覺得我會善罷甘休吧
怎麼這樣  您這樣就滿意了嗎
身を切ったとは思ってないよな
そんな　師匠はそれでいいんですか
給我認清自己的身份
身の程を知れ
肚子  暖暖的
お腹　温かいの
不覺得很過分嗎
なんか　酷い目をしませんか
這個坐標就是我們的目的地  世博公園
この座標が僕たちの目的地　万博パークだ